Firebase: Authenticaction

Firebase permite simplificar operaciones que pueden ser complejas tanto para el usuario como para el desarrollador, en aspectos como:
a) Seguridad al momento de autenticarse, puesto que el desarrollador tendría que implementar varias caracteristicas como, 
	registrar nombre de usuario, mecanismo para encriptar contraseñas o recuperar infomracion en caso de que el usuario la olvide. 
	Ademas, la seguridad al ser creada por equipos de desarollo de google brindara de mayor confianza al usuario.
b)Interfaz de usuario: firebase proporciona plantillas para implementar directamente la UI del login, con ello al desarollador le tomara menos tiempo y esfuerzo en esto, y concentrarse mayormente en la funcionalidad de su app.
c)Acceso sencillo: firebase tambien brinda soluciones para mejorar la experencia de coneccion a terceros, brindando a los usuarios la opcion de conectarse con sus cuentas preferidas, mientras que para los desarrolladores no tendran que preocuparse por implementar esto. 